Leemos el archivo y armamos una lista de Colaboradores
Cada colaborador tendra un char[] donde cada posicion representara la respuesta.

Luego el archivo devolvera un evaluador que contendra una lista de colaboradores.

El evaluador llamara a una funcion que resolvera el problema de la siguiente manera:
- Recorremos respuesta por respuesta de cada colaborador
	- se arma un Equipo, y se le asigna su puntaje y las coincidencias
	- si el puntaje de este equipo es mayor al que existia anteriormente, se reemplaza

- Finalizamos el recorrido obteniedo el equipo con mayor puntaje y las coincidencias.