Se lee el archivo y se crea una Ronda. Que contiene:
	- Lista de Aventureros (Lista de enteros con su respectivo identificador)
	- Lista de Desplazamientos (Lista de eneteros con sus respectivos movimientos de la pava)
	- Lista de Retirados (Lista de enteros que contiene cada uno de los aventureros que logran salirse de la competencia por ver quien sera el que ceba el mate)

Ademas, la ronda contendra un metodo "resolver" que ira recorriendo los desplazamientos que se hacen de los materos.
En cada iteracion se calculara que posicion debe quitarse de la compentencia por lo que se agregara ese mismo a la lista de aventureros retirados de la competencia.
Iterara hasta que quede un solo elemento dentro de la lista de aventureros, cuando esto pase, sabremos que ese sera el aventurero que le tocara cebar el mate.

Lo setearemos dentro del atributo "cebador" de la ronda.

Luego, desde el main se llamara a guardarArchivo y se le pasara la ronda como parametro, dentro de esta funcion escribiremos lo pedido por la consigna.