Leemos el archivo y mientras armamos una lista de cada nombre que vamos leyendo
Luego devolvemos una clase que contenga tanto esta lista, como tambien la cantidad de nombres repetidos que queremos buscar

En la clase Evaluador, cuando seteamos la lista, armamos un HashMap<String, Integer> que contenga por cada nombre, la cantidad de apariciones.

Luego, con una funcion de obtener resultado, vamos buscando el mayor de ese mapa, y lo metemos dentro de una lista.

Sacamos a ese mayor de la lista, y volvemos a repetir el proceso hasta llegar a la cantidad que nos pasaron en el archivo.