Caso 0 - Enunciado

Caso 1 - El carrito comienza en un valle, por lo que deberia quedarse ahi. Ya que no tiene velocidad para subir.

Caso 2 - Un valle se encuentra en x=0, y el usuario se encuentre en una posicion mas avanzada, cosa que en realidad tenga que empezar bajando una cima. (Dirigiendose a un valle)

Caso 3 - La segunda cima a subir es mayor que la primera, no deberia poder subir esa segunda cima.

Caso 4 - Las cimas aparecen ordenadas de mayor a menor, por lo que el carrito deberia llegar hasta el final.

Caso 5 - Todas las cimas tienen la misma altura, no deberia poder subir la segunda cima

Caso 6 - Caso de Fatiga (1 Millon de cimas, 1 Millon de valles, hasta 1 Billon de altura